Задание 1
 Разработайте программу, которая позволяет пользователю осуществлять поиск файлов по заданному критерию.
 Приложение состоит из двух форм – главное окно и окно поиска. Пользователь может открыть сколько угодно окон для поиска.
 Окно поиска запускается немодально. В окне поиска пользователь выбирает папку, в которой будет идти поиск и вводит
 маску поиска, например «*.doc». Найденные файлы отображаются в списке.
Задание 2
 Фирма продает составляющие компьютера. Первая форма отвечает за учет продаж, вторая за добавление и 
редактирование составляющих.
Первая форма: Список, выпадающий список, текстовое поле, кнопка вызова второй формы. В выпадающем списке появляются
 наименования всех товаров, которые в наличие в магазине. Пользователь выбирает товар, в текстовом окне, которое нельзя
 редактировать, появляется цена. Пользователь нажимает «добавить» и товар добавляется в список продаж.
 Также должно быть окошко, которое выводит общую стоимость.
Вторая форма: Информация о комплектующих (наименование, характеристика, описание и цена) вводится в текстовые поля;
 в список добавляется текстовая строка, содержащая информацию о товаре, кроме цены, цена в списке не видна, но содержится; 
также комплектующие можно редактировать.
Задание 3 
Разработайте приложение, которое состоит из двух форм. Первая форма содержит TextBox доступный только
 для чтения и две кнопки «загрузить файл» и «редактировать». Кнопка «редактировать» изначально неактивна. При нажатии
 на первую кнопку, открывается диалог и пользователю предлагают выбрать текстовый файл. Выбранный файл загружается
 в TextBox и кнопка «редактировать» становится активной. При нажатии на вторую кнопку открывается вторая форма 
(не модально), которая содержит TextBox доступный для редактирования и две кнопки «Сохранить» и «Отменить». 
При нажатии на первую кнопку изменения отображаются в TextBox первой формы.